Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 27]
[Torre Zhoudi]
Lici, o que está a fazer?
O clássico das três personagens?
Fang Zhou pediu-lhe para transcrever isso?
Realmente.
Você deveria
Para estudar isso adequadamente.
[Fang Zhou]
Por que razão escreveu isso?
Fang Zhou
perguntou-me
Para escrever o nome.
Ele queria que escrevesse
o seu próprio nome.
Menino tonto.
Anda lá,
Dê-me a caneta.
Espiga,
Que,
Lá.
Mas só existem
dois nomes nele.
Por uma questão de justiça,
Vamos adicionar os outros também.
[Liu Yan]
Era,
vem cá.
Despacha-te.
Dê-me a sua mão.
[Fu Zhu Mei]
Veio de tão longe
para encontrar o Médico dos Milagres.
Só para acabar assim.
O quê?
Não me vai enganar para me tirar isso.
a outra metade do Pergaminho do Renascimento,
Então está ansioso?
Que pena
que me encontrou de novo.
Assim que cá chegar,
Simplesmente não pode escapar.
Há aqui uma barreira.
Ambos temos a nossa força.
reduzido para menos de 30%.
Agora mesmo,
Foi porque você
caiu nesta barreira
que a seda do verme vermelho flutuante
escorregou de si.
Não me pode matar agora.
Só pode ficar aqui e ouvir-me.
Preste atenção ao seu próprio discurso incoerente?
Terá que ouvir de qualquer maneira.
Se não fosse por si,
Eu não teria caído aqui.
Você está a dizer
Que te coloquei em perigo?
Liu Yan,
Acha mesmo?
que os nossos sete anos de amizade foram
Algo que fingi.
dia após dia?
Para outros,
Pode ser impossível.
Mas para si,
Tang Liqi,
Talvez não seja assim tão difícil.
Talvez consiga agora,
mas o meu eu antigo
Definitivamente não poderia.
Considerando os ventos fortes e incessantes que aqui sopram,
Deve haver um vórtice
abaixo do abismo.
Com a força de apenas uma pessoa,
nenhum de nós consegue
Saia daqui.
Então...
Que truque está a preparar desta vez?
Vou mergulhar no vórtice.
e bloqueá-lo
com ondas sonoras da minha flauta.
Os ventos fortes cessarão temporariamente.
Se tivermos sorte,
Esta força de tração
cessará.
E pode subir.
Será que isto realmente funciona?
Não tenho a certeza.
Mas só podemos tentar desta forma.
Só consigo bloquear o vórtice por um instante.
Quando estiver pronto,
Ambos precisamos de agir rapidamente.
Imbuída de força interior,
a Seda Flutuante do Verme Vermelho
pode estender
até 166 metros, no máximo.
Depois de eu bloquear o vórtice,
Vou sacudir a seda vermelha.
Naquele momento,
Deve usar a mesma força.
Sacudir a outra ponta da seda.
As nossas forças combinadas chegarão
ao fundo do penhasco.
Depois, com a força contrária
da Técnica de Eliminação Sonora,
Pode escapar daqui.
e tirem-me de lá também.
Devo repetir isto?
Sabe sequer o que está a dizer?
Não se preocupe.
Estou ferido(a).
e só pode usar o Sound Killing uma vez.
Aproveite a oportunidade por conta própria.
Espera!
Encontrei.
Dança do Dragão Branco da Energia Suprema.
O som da flauta é fraco.
Está mais gravemente ferido do que eu pensava.
Sim,
A Torre Zhoudi já teve um dueto.
que poderia multiplicar
os poderes de ambos os jogadores temporariamente.
Confiança.
Desde que haja confiança mútua,
A melodia
pode aumentar muito as nossas capacidades.
Essa melodia chama-se
Rios límpidos, mares calmos,
Mundo Pacífico.
Liu Yan,
Encontre-me na Torre Zhoudi
daqui a quinze dias.
Tang Li!
Mestre!
Não tenho tempo a perder contigo hoje.
Se perder!
Onde fica Tang Lici?
Eu também quero saber onde ele está!
Certo,
A Torre Zhoudi.
[Fenda espaço-temporal, Monte Baojing]
O estado de Gumo era apenas
do tamanho de uma cidade.
Para impedir a propagação da peste,
O rei recolheu os corpos
e queimou-os.
Numa única noite,
Toda a cidade foi destruída pelo fogo.
Estado da borracha?
Parece
Estou nas ruínas do Estado de Gumo.
Mas por que razão estes murais
Transmite uma sensação semelhante à do Reino Tianren?
Há mais de cinco décadas,
Eu rompi o Vazio
e deixou o Reino Tianren.
Mas fui atacado.
por um Dragão Tuo
sobrevivente à beira do Vazio,
o que me feriu gravemente.
Na minha pressa,
Aterrei no estado de Gumo, em Shenzhou.
Foi exatamente onde
Eu conheci
a princesa deste estado.
Quem está aí?
Porque está deitado no altar?
Quem és tu?
Consegue ouvir-me?
O que lhe aconteceu?
Tem feridas por todo o corpo.
As suas feridas
Curaram-se sozinhos!
É uma divindade celestial?
Esta é a minha primeira vez.
Ver uma divindade.
Assim como
Dizem as lendas.
Como te chamas?
O meu nome é
Sim, Mo.
Ele está aqui?
O Rei do Estado de Gumo acreditou
na minha aparência.
significava que tinha recebido
a proteção dos deuses.
Ele implorou-me para ficar.
A princesa Xi Ya
esteve ao meu lado durante todo o tempo.
e disse-me
muitas coisas sobre Shenzhou.
Esses eram
os meus momentos mais felizes.
Eu estava tão feliz
que quase esqueci
Porque vim aqui.
Esta é a relíquia sagrada do Estado de Gumo.
transmitido através das gerações.
Dizem que também caiu do céu.
Vou dar-te isto como um gesto simbólico.
Mas os bons tempos não duraram.
O estado de Gumo foi atingido
por uma praga que ocorre uma vez em cada século.
Inúmeras pessoas sofreram e morreram.
Divindade do Estado, por favor, use a sua magia
para salvar o nosso povo.
O que posso fazer para eliminar a peste?
Divindade do Estado,
o antepassado do estado de Gumo
construíram este altar aqui
porque este lugar
liga a todas as linhas ley do estado.
A profecia do antepassado dizia
que depois de o altar estar concluído,
Um imortal desceria dos céus.
Se o estado enfrentasse perigo,
Ele usaria a Técnica do Halo Celestial.
para absorver todo o miasma
escondido nas linhas ley do estado.
Técnica do Halo Celestial?
Com este altar,
Pode direcionar a energia da linha ley.
através do seu corpo com capacidade de auto-cura
para purificar o miasma.
Nessa altura, eu estava um pouco confuso.
Como é que o Rei sabia?
Qual é a técnica secreta do Reino Tianren?
Mas eu estava tão focado em salvar pessoas.
que não pensei muito sobre isso.
Só me apercebi disso mais tarde.
que ele era
tramando algo mais.
Ele invadiu a minha mente?
O pergaminho secreto revela a verdade.
A Técnica do Halo Celestial pode
fazer vibrar os canais de energia.
permitindo
As mentes dos lançadores serão trocadas.
Esta é uma forma de obter o corpo divino
para se tornar um deus.
O Reino Tianren tinha tomado
a sorte de tanta gente
ascender ao céu partindo do Estado de Gumo.
Agora é apenas o karma a completar o seu ciclo.
A peste está a alastrar agora.
Se fizer isso,
E quanto às pessoas comuns?
Você é muito ingénuo.
A peste não é real.
Todos lhe mentiram.
Libertei-me do controle?
O poder restante do Reino Tianren
na pulseira
Ajudou a estabilizar os meus canais de energia.
Sair!
A divindade estatal matou o rei!
Apanhem-no depressa!
Peguem nele!
O nosso plano de ascensão falhou!
Ele está a tentar impedir-nos a todos.
da ascensão ao céu.
Foi Ele que nos criou.
incapazes de se tornarem deuses!
Somente queimando-o vivo
Podemos impedir a sua vingança contra nós?
O fogo ardeu durante três dias inteiros.
O meu corpo infeccionava e curava
repetidamente.
Naquele momento percebi
que os lugares fora do Reino Tianren são
repleto de inúteis,
seres inferiores e insensatos.
Eles não deveriam existir.
Só através do abate
Podem ser completamente purificados?
Isto é verdadeira compaixão.
Ye Mo! Ye Mo!
Cheguei tarde demais.
Que hipocrisia.
Está apenas a utilizar-me,
Tal como o seu pai fez.
Isso não é verdade.
Lamento.
Eu realmente não sabia.
Este era o plano do meu pai.
Querias
que eu abrisse o Halo Celestial.
para purificar as linhas ley.
Ótimo então.
Agora já sei o que fazer.
O que precisa
de ser purificado não é a peste,
mas os seus pecados.
O Céu estando centrado,
Os astros alinham-se.
Com a Terra centrada,
Yin e yang harmonizam-se.
A partir de agora, serei chamado de
Yique Yinyang.
Filho Sagrado do Reino Tianren,
você já
Viu claramente?
Algum dia,
Também precisará de fazer uma escolha,
Tal como eu fazia naquela altura.
Ele deliberadamente
Deixou-me essas coisas.
para ver.
Mas como é que ele sabia?
que eu viria para Shenzhou
E que Eu sou o Filho Santo?
Será que pode ser?
Que Yique Yinyang ainda está vivo?
Ele esteve a observar-me o tempo todo?
Não esperava esta criança.
para realmente
Tragam de volta o Meteorito Brilhante.
Temos o medicamento,
mas o doente está desaparecido.
Para onde foi Foxy Tang?
Não importa,
Vou procurá-lo.
Senhor Tang.
Chi Yun,
Quando vai aprender?
Ter paciência?
Eu estava preocupado(a) consigo.
Estou bem.
Sénior,
Posso falar consigo um instante?
Senhor, posso perguntar
Sobre a sua relação
com Yique Yinyang?
Numa fenda espaço-temporal
no Monte Baojing,
Vi um fragmento de memória
de Yique Yinyang.
Já conheceu Yique Yinyang antes.
Sou empregada doméstica.
da princesa Xi Ya.
Deixe-me adivinhar.
Antes, estava
escondendo-me coisas,
Mas agora está a ser franco.
Reino Tianren?
Que lugar é este?
Nunca ouvi falar.
É porque
Você planeou prender-me numa armadilha.
na fenda espaço-temporal no Monte Baojing,
mas inesperadamente,
Eu consegui voltar.
Você é muito inteligente.
E também perspicaz.
Não só voltou vivo,
mas até conseguiu
para obter o Meteorito Brilhante.
Então, senhor, pode
Comece a salvar-me agora.
Eu
Não te vai salvar.
Eu apenas disse que isso poderia
servir de ingrediente para o seu medicamento.
Eu nunca disse que te ia salvar.
Vi com os meus próprios olhos.
como a compaixão da princesa
permitiu Yique Yinyang
Trazer o desastre ao mundo.
Você e ele partilham a mesma origem.
Mesmo que agora,
Ainda tem algumas boas intenções,
Não há garantia de que não será
consumido por maus pensamentos algum dia,
Transformando-se num segundo Yique Yinyang.
Não vou deixar que isso aconteça.
Além disso,
Hesitou entre salvar os outros.
e se salvar,
Não é verdade?
Não consigo acreditar
O mundo é tão absurdo
que até é errado uma pessoa tentar
Para salvar a própria vida.
Como o Médico dos Milagres,
Já deve ter visto inúmeros seres.
Lutando à beira da morte.
Eu acredito
o desejo de sobreviver é
Um instinto humano.
Ou será que não?
que todos têm o direito de viver
Exceto eu?
Não só você,
Até eu me perguntei isso.
se eu mereço
Viver neste mundo.
Mas só depois é que vi
Estes fragmentos de memória
Será que percebi?
Como eu estava redondamente enganado.
Eu devo sobreviver.
Igual
Sim, o Mo nessa altura
também merecia sobreviver.
Yique Yinyang invocou o fogo celestial
e massacraram o Estado de Gumo.
Está a tentar defendê-lo?
Estou apenas a pensar
Que sorte a minha em comparação com o Ye Mo.
Ye Mo
desceu sobre o Estado de Gumo,
então Yique Yinyang
veio à existência neste mundo.
E tive sorte suficiente.
Foi Fang Zhou que me acolheu na Torre Zhoudi.
É por isso que, mesmo agora,
Ainda posso ser Tang Lici.
Está simplesmente tentando dizer
que não é como ele.
Mas não mereciam morrer, certo?
Mas eram de facto
Aqueles que criaram Yique Yinyang.
Mas sente compaixão por eles.
E o Fang Zhou?
O que queres dizer?
Sénior,
mesmo que ainda pense
que mereço morrer,
O cristal do coração de Fang Zhou é
agora dentro do meu corpo.
Se me matar,
Você vai matar
o cavalheiro mais honrado do mundo,
A verdadeira melodia de sete cordas,
Fang Zhou.
Venha cá em três dias.
para o medicamento.
A senhora Zhong, por aqui,
por favor.
O que é isto?
As roupinhas que a princesa usava
quando era pequena.
Sua Alteza guardou-os durante todos estes anos.
Para confortar a sua saudade do filho.
Sua Alteza sente muito a falta da sua filha.
e já chegou aqui.
Senhora Zhong, por favor, troque de roupa.
Faltar,
estes ornamentos...
São todos?
Para eu usar?
A Sra. Zhong, em comparação com o seu estatuto nobre,
estes artigos a serem usados ​​​​em si são
Nada de precioso.
Deixe-me arranjar o seu cabelo.
Sua Alteza.
Meu filho!
Meu filho.
Sua Alteza.
Meu filho!
Finalmente encontrei-te.
Senti muitas saudades de você.
Meu filho.
Você sofreu muito.
O teu pai e eu falhamos contigo.
Não te preocupes.
A partir de agora, irei
farei tudo para te proteger,
amo-te,
e dar-te-ei tudo o que quiseres.
Mãe.
Boa menina.
O medicamento está pronto.
Existem três comprimidos no total.
Cada um deles pode prolongar a sua vida uma vez.
Aceite,
e as suas habilidades marciais serão restauradas.
Como se nada tivesse acontecido.
O seu cabelo também voltará a ficar preto.
Mas só existem três comprimidos.
Depois de os consumir todos,
Ninguém mais te pode salvar.
Compreendo.
Tenho mais uma condição.
Por favor, prossiga, Sr.
Quero ir contigo
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais.
devo
Fique de olho no meu paciente.
Isso é ótimo.
A Aliança da Espada
Dar-te-emos as mais calorosas boas-vindas.
Voltei!
Anda lá,
Venha dar-me as boas-vindas.
Onde está toda a gente?
Onde estão?
Senhor, por aqui.
Eis que chegam.
Mestre Shao,
O Sr. Tang trouxe
O Médico dos Milagres está de volta.
Então tu és isso...
Este é o Médico dos Milagres.
Shui Duopo.
Então és o renomado Mestre Shui Duopo.
Peço desculpa.
Olhe para si.
Como é que me pode chamar de "Sénior"?
Está tudo bem.
Com a sua perna naquele estado terrível,
simplesmente ignorar as formalidades
e sente-se.
Sente-se, por favor.
O Sr. Tang está totalmente recuperado?
Ele está muito bem.
Então, Miss Shui,
Por favor, verifique com o Mestre Puzhu.
Não te preocupes.
Enquanto a perna dele ainda estiver presa,
Eu consigo arranjar de qualquer maneira.
Obrigado, Sr. Shui.
A propósito, Mestre Shao,
O Sr. Tang já partiu.
para o Salão Wanhua.
Vamos então ao Salão Wanhua.
e deixe a menina S. Shui cuidar do tratamento.
Por favor.
Liu Yan,
Vou mandar-te subir primeiro com a seda vermelha.
De outro modo,
nós dois
morrerá aqui.
Acha mesmo?
que os nossos sete anos de amizade foram
Algo que fingi.
dia após dia?
Se o que Tang Lici disse for verdade,
Então, qual é o sentido?
De tudo o que já fiz?
Mestre!
Tenho aperfeiçoado
estas Mil Agulhas da Maldição todos os dias.
Mas qual é o objetivo?
Mestre, o que está a dizer?
O que está errado?
Enquanto estava
Procura por Shui Duopo Sénior,
Descobrimos
que a pessoa por detrás da Loja Fengliu é
chamada Peónia Fantasmagórica.
O quê?
Você conhece-o?
Uma vez deparei-me com ele.
em Sanqin.
Como me posso dirigir a si?
Peónia Fantasmagórica.
Quando estava a tentar matar Yu Qifeng
no Pavilhão das Peónias Xiuyu,
um adolescente
Surgiu do nada e resgatou Yu Qifeng.
Agiu por impulso.
e quase arruinou tudo.
Ele parecia
exatamente como a Peónia Fantasmagórica,
mas o seu físico
Não parecia humano.
Talvez
Era um fantoche.
Quando Chi Yun perseguiu Fang Pingzhai
para a Torre Buhuan,
Encontrou também um fantoche.
Dando ordens a Qiaoyi Qiankun.
Segundo os discípulos capturados
da Loja Fengliu,
Eles viam frequentemente Liu Yan
ter conversas secretas
com um artista de ópera.
Ouviram Liu Yan chamar a essa pessoa de...
Líder.
Uma cantora de ópera?
Padrinho,
Liu Yan tem-
se comportado de forma estranha desde que regressou.
do Monte Baojing.
A julgar pela sua expressão,
Há algo errado.
Eu assustei-te?
Não.
Isto não é divertido.
É Liu Yan
Vai embora?
Porque é que ele está a ir embora de repente?
Ele quer livrar-se da minha vigilância.
Por que razão ele quer livrar-se
da sua vigilância?
O que está ele a planear?
Cada vez que se encontra com Tang Lici,
Ele fica um pouco mais estranho.
Parece
que preciso de antecipar o meu plano.
Fang Pingzhai!
Acabei de fazer as coisas.
que Fang Pingzhai pediu.
Mestre Espadachim Shao Yanping
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
E, como convidado de honra, Tang Lici,
por favor, receba o decreto imperial.
E, Tang Lici...
— Eu, Shao Yanping, recebo o decreto.
— Recebo o decreto.
Pela vontade de Deus
e ritos sagrados,
Eis o decreto imperial.
A filha de Sua Majestade,
a princesa Lang Ya, foi
Perdida no caos
como uma pérola coberta de pó.
Felizmente, com a bênção dos céus.
e com a ajuda
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Estávamos reunidos.
Mestre Espadachim Shao Yanping
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
Criou a princesa
com grande dedicação.
Recebe, através deste documento, 500 taéis de ouro.
um alqueire de pérolas,
e o direito de entrar no tribunal
sem se curvar
ou entregando a sua espada.
Recebe o título de
"Preceptor da Princesa Imperial".
Tang Lici, Mestre da Câmara Wanqiao
salvou a princesa.
Foi nomeado
Conselheiro do Tribunal para Assuntos Consultivos.
Obrigado pela sua amabilidade, Majestade.
Mestre Shao.
Levantem-se todos, por favor.
Sim.
Desta vez,
Sua Majestade está muito satisfeita por ter
sua filha amada de volta.
Estas são recompensas excecionais
para a Aliança da Espada.
Como sabe,
De acordo com o nosso acordo,
O tribunal e o jianghu
não interferem entre si.
Portanto, no futuro, ainda será assim.
Os assuntos de jianghu
só são resolvidos no jianghu.
Mas fique descansado.
Desta vez, o tribunal
enviaremos mais tropas para te ajudar.
ao destruir a Loja Fengliu.
No entanto,
ainda precisamos de confiar
base no poder
da sua Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Compreendo.
Toda a gente,
Por profunda preocupação com a princesa,
Sua Majestade enviou especialmente
o melhor artista marcial do palácio imperial,
General Yuchi, para o auxiliar.
Já me encontrei com todos vós antes.
A minha missão é proteger a princesa.
Embora eu faça parte da Aliança da Espada,
Eu só obedeço.
As ordens da princesa.
Isso não vai funcionar.
Também precisa de ouvir
o meu mestre e o Sr. Tang.
Mestre.
Tenho algo para te contar.
Atenção à etiqueta.
Quase me esquecia.
Que agora é uma princesa.
Então, gostaria?
Para encontrar um mestre melhor?
Como poderia eu sequer
pensar em mudar de mestre?
Olha só para ti.
Não tenha vergonha.
Costumava ser tão indisciplinado e despreocupado.
Estou só a brincar com você.
Não percebe isso?
A sua piada não é
Nada engraçado.
A propósito, Mestre,
Eu já informei Sua Majestade.
que continuarei a servir
como chefe da filial de Shanfeng
Para te ajudar na Aliança da Espada.
Porquê?
Não esquecerei a sua gentileza.
na minha criação.
A Aliança da Espada precisa de gente agora.
Como poderia ir embora?
Excelente.
Eu estou tão feliz.
Finalmente posso ser
De ajuda para ti, Mestre.
Vem cá.
Padrinho.
Onde está o chefe do palácio Wanyu?
Já regressou ao Palácio de Biluo.
Sua Majestade ouviu
aquele Palácio Biluo
desempenhou um papel crucial
ao resgatar a princesa.
Por isso,
Foi nomeado Adivinho Chefe
do Observatório Imperial.
e foi convocado à capital
para se encontrar imediatamente com Sua Majestade.
Lici, sabe,
Originalmente, planeava
relaxar e entregar o trabalho.
todos os decretos imperiais
na Aliança da Espada.
Agora, terei de lhe pedir que repasse.
a mensagem para ele.
Ok.
Rostos.
A pessoa
que me pediu para investigar da última vez é
um príncipe da dinastia anterior.
Se os conhece,
Não se envolva demasiado.
Compreendo, Padrinho.
Sempre foi prudente
na forma como lidou com as coisas.
Só te estou a dar um pequeno aviso.
Posso descansar em paz.
desde que esteja ciente disso.
Ok.
Senhor Tang.
Obrigado.
Se não tivesse escrito
ao pai da Imperatriz,
Eu não poderia ter sido
encontrado pela minha mãe
e tornar-se uma princesa.
Princesa,
Por favor, não o mencione.
Não há necessidade de formalidades, Sr. Tang.
Para ser sincero,
encontrar o herdeiro imperial perdido foi
O que devo fazer.
Eu sinto
Que bom para si!
Já faz algum tempo
uma vez que comi os seus bolinhos da última vez.
Deve estar cansado da viagem.
Está com uma aparência melhor agora.
Tu também.
Já agora,
Onde está o Sr. Tang?
O Sr. Tang está a acompanhar o Ministro Tang
montanha abaixo.
Há quanto tempo.
Tive muitas saudades de todos vocês.
Eu também senti a tua falta.
Chi, Shen,
Olha quem está aqui.
Ao ver-te com essa roupa,
Eu realmente não estou habituado a isso.
Não só você,
Nem eu própria me habituei completamente a isso.
Estas roupas são realmente lindas.
De agora em diante,
Deve sempre se vestir assim.
Mesmo?
Lindo.
Obrigado, Stone.
Já agora,
durante a sua visita ao palácio imperial,
O Imperador não te deu?
Há alguma recompensa?
Agora que fala nisso...
Eu tenho um dom
Para Shen.
Eu?
Jade violeta?
O que é?
A pedra de jade
do gancho de cabelo de jade dos sete tesouros.
Eu conheço o Shen
Está à procura disso há anos.
Por coincidência,
Ouvi dizer que foi retirado.
ao palácio imperial há dois anos.
Então
Eu pedi ao meu pai.
Obrigado.
Que gentileza da sua parte, princesa.
Não tem de agradecer.
Shen, tens muita sorte.
Que tesouro...
Um tesouro destes é demasiado bom para ser verdade.
Para alguém como você.
Enquanto alguém como eu é
Ainda de mãos a abanar. Isto não é bom, certo?
O que acha?
O que devo dizer?
Quero dizer,
Princesa, vieste de longe.
e deve estar muito cansado.
Há mais alguma coisa?
Bem,
Eu trouxe-lhe um parafuso.
de seda celeste vermelho-escura,
mais um par de pulseiras a condizer.
Não digam que estou a ter favoritos.
Eu não sou uma princesa.
Por que razão me trouxe isso?
A seda celeste é
Confecionado pelos artesãos do palácio imperial.
Bordado com fio de ouro,
isso vai fazer
O vestido de noiva mais incrível
do mundo.
Quanto a estas pulseiras a condizer,
se for utilizado por um casal casado,
Respondem um ao outro
quando estão próximos.
Dê uma delas à srta. Bai.
Ela vai gostar com certeza.
Você é realmente
o meu melhor amigo.
Tinha-me esquecido que agora és uma princesa.
Também trouxe presentes para a Srta. Shei.
Stone, Sr. Tang,
e Gu Shitan.
Obrigada, princesa.
Onde está Gu Xitan?
O que estás a fazer?
Por que razão não entra?
Sénior.
Por que razão sinto
que Zhong mudou
desde que ela voltou?
Ela é agora uma princesa.
Não está feliz?
Não.
É claro que estou feliz.
Antes de Zhong se juntar à Aliança da Espada,
Ela sofreu muito.
Agora ela não só encontrou
os seus pais
mas também tornar-se uma princesa
Amado por todos.
Alguém tão determinada como ela.
finalmente entrou num futuro brilhante.
Como poderia eu não ficar feliz por ela?
Mas
Ela está a afastar-se de mim.